Die Nutzung von CheatHub erfolgt vollständig auf eigene Verantwortung. \n Der Betreiber übernimmt keinerlei Haftung für direkte oder indirekte Schäden, Datenverluste, Account-Sperrungen oder sonstige Konsequenzen, die durch die Nutzung der bereitgestellten Software entstehen. \n Alle Inhalte und Funktionen werden ohne jegliche Garantie bereitgestellt. \n Jegliche Verwendung der Software zu betrügerischen, illegalen oder gegen die Nutzungsbedingungen von Drittanbietern verstoßenden Zwecken ist strikt untersagt. \n Der Nutzer bestätigt, dass er die Software nur in einem rechtlich zulässigen Rahmen verwendet und alle Risiken selbst trägt. \n Der Betreiber behält sich das Recht vor, Inhalte jederzeit zu ändern oder zu entfernen. \n Mit der Nutzung der Software erklärt der Nutzer, dass er diese Bedingungen vollständig gelesen, verstanden und akzeptiert hat. \n Jegliche Haftung des Betreibers wird im maximal gesetzlich zulässigen Umfang ausgeschlossen.